# Предиктивная аналитика отклонений сердечного ритма по данным ЭКГ

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием технологий машинного обучения и Flask, которое позволяет проводить предиктивный анализ отклонений сердечного ритма на основе данных ЭКГ (электрокардиографии).

## Описание проекта

Проект разработан для анализа данных ЭКГ с целью предсказания отклонений в сердечном ритме пациента. Он использует машинное обучение для обработки и анализа данных ЭКГ и предоставляет пользователю информацию о возможных отклонениях.

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Создайте виртуальное окружение (virtual environment), выполнив команду:

   ```
   make venv
   ```

   Эта команда создаст виртуальное окружение и установит необходимые зависимости из файла `requirements.txt`.

2. Запустите приложение, выполнив команду:

   ```
   make run
   ```

   Это запустит веб-сервер Flask и ваше приложение будет доступно по адресу `http://localhost:5000` в вашем веб-браузере.

## Использование

После запуска приложения вы сможете загружать данные ЭКГ и анализировать их на предмет отклонений в сердечном ритме. Пользовательский интерфейс интуитивно понятен и позволяет проводить анализ данных с легкостью.

## Зависимости

Все зависимости проекта указаны в файле `requirements.txt`. Убедитесь, что вы создали виртуальное окружение и установили эти зависимости перед запуском проекта.

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению проекта или вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, ознакомьтесь с файлами проекта и создайте pull request. Мы приветствуем любую помощь и обратную связь.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с [MIT License](LICENSE).

## Авторы

- Ваше имя
- Ваша почта

## Благодарности

Мы хотели бы выразить благодарность всем, кто внес свой вклад в разработку этого проекта и помог сделать его лучше.